# FreeTimeCaculatorProject
Напишіть функцію під назвою add_time, яка приймає два обов’язкових параметри та один необов’язковий параметр:

початковий час в 12-годинному форматі (закінчується на AM чи PM)
проміжок часу, який позначає кількість годин та хвилин
(необов’язково) перший день тижня, байдуже на регістр
Функція повинна додати проміжок часу до початкового часу та повернути результат.

Якщо результатом буде наступний день, то після часу має бути (next day). Якщо результат буде за декілька днів, то після часу має бути (n days later), де n — це кількість днів.

Якщо функції задано довільний параметр першого дня тижня, то вивід має показувати день тижня у результаті. День тижня у виводі повинен бути після часу та перед кількістю днів.

Нижче наведені приклади різних випадків, які має опрацьовувати функція. Слідкуйте за інтервалами та пунктуацією в результатах.

Приклад коду
add_time('3:00 PM', '3:10')
# Returns: 6:10 PM

add_time('11:30 AM', '2:32', 'Monday')
# Returns: 2:02 PM, Monday

add_time('11:43 AM', '00:20')
# Returns: 12:03 PM

add_time('10:10 PM', '3:30')
# Returns: 1:40 AM (next day)

add_time('11:43 PM', '24:20', 'tueSday')
# Returns: 12:03 AM, Thursday (2 days later)

add_time('6:30 PM', '205:12')
# Returns: 7:42 AM (9 days later)
Не імпортуйте бібліотеки Python. Припустимо, що початковий час є дійсним часом. Хвилини у проміжку часу будуть цілим числом меншим за 60, але години можуть бути будь-яким цілим числом.

Примітка: відкрийте консоль браузера, натиснувши на F12, щоб побачити детальніший результат тестів.
